Domenica scorsa 16 aprile 2017, durante un live
Il servizio al SCOAN, profeta TB Joshua
ha dato un messaggio profetico riguardo la nazione,
Germania.
Queste sono state le sue parole ...
"Copro la tua nazione con il sangue di Gesù.
La nazione, la Germania ha aperto le loro porte per
le persone che hanno bisogno di rifugio.
Migliaia di persone sono entrate proprio paese
e li hanno protetti.
Io so perché tutte queste battaglie che
stanno affrontando.
Mentre stiamo pregando, ho visto un treno o una stazione
dove la gente si riunisce - dovrebbero proteggere
contro un attacco.
Per le mani amorevoli che hanno estesso ad altre
nazioni, non meritano questo.
Sono una nazione che siamo orgogliosi di quello
che hanno fatto per gli immigrati - meraviglioso
La cura e benedizione che danno agli immigrati.
Continuiamo a pregare per loro.
Essi dovrebbero proteggere le stazioni e i loro
treni, perché sto vedendo una cosa simile
quello che è successo in Russia l'ultima volta.
Sto vedendo alcune persone stranne che sono lì per fare qualcosa non normale.
Quindi, continueremo a continuare a pregare con
loro.
Pregare per loro - il Signore li protegge.
Grazie, Signore!
Nel nome di Gesù Cristo!"